Для запуска:
необходимо установить PIL и tkinter. Для этого используйте в линукс
python3 -m pip install --upgrade pip
python3 -m pip install --upgrade Pillow
sudo apt-get install python3-tk
запуск производится через main.py

Идея:
Игра "Крысиные бега". Вы можете кликать на любое место на поле или нажимать пробел для зароботка очков. На очки Вы можете покупать улучшения -- увеличенны заработок за клик или пассивный доход в секунду.
Игра заканчивается, когда Вы достигаете возраста 80 лет либо уходите на пенсию. Цель игры: уйти на пенсию (купить свою мечту) до того, как выйдет время.
Также за игру можно покупать мелкие радости -- радоваться жизни (кнопка слева снизу). Это ничего не дает, но отражается в Ваших финальных достижениях и показывает, что Вы можете за короткое время тыкать не только в 1 место на экране.


Реализованный функционал:
1) Графический интерфейс с 7ю работающими кнопками, обработчиком нажатия на пробел и тапу по экрану. Реализована покупка улучшений: за клик и ежесекундный прироста. Консольная обработка нажатия на пробел и вывод набранных очков в консоль (консольный интерфейс). 

2) Главный цикл. Увеличение очков каждый такт при покупке соответствующего улучшения. Исчезающая надпись об ошибке покупки в случае нехватки денег. (Появляющийся красный текст снизу справа). Обновление информации на экране раз в такт. Контроль за изменением возраста и конца игры по достижению определенного возраста.

3) Проект разбит на несколько файлов. В самом большом из них лежит только 1 класс, который не превосходит 300 строк. Некоторые наиболее значимые ресурсы и константы вынесены в отдельный файл, что позволяет лучше изучать и прорабатывать механику.

4) Реализовано сохране результатов предыдущий игры при закрытии окна. Реализован сброс результатов текущей игры, динамическое появление и удаление объектов на экране.


Возможные идеи: (хотелось бы реализовать, если было бы больше времени)
1) Динамические задания: нажимайте необходимую клавишу, в зависимости от того, что написано на экране и получайте многократно увеличенное количество очков за каждый верный клин в серии (умножение очков до 1000 раз)
2) Динамически появляющияся кнопки с умножением очков за клик в 2-3 раза
3) Анимация салюта при нажатии на кнопку "Радоваться жизни"
4) Анимация клика
5) Улучшение механики
